[音乐]嗨，你知道吗？
到75岁时，您将有25年的睡眠时间占到总睡眠时间的三分之一
在整整六年的三分之一里，你的睡眠一直专注于做梦
如果您要在理想国度过很多时间，那么您不妨去
知道关于这个神奇地方的一些有用事实，只是别忘了点击
订阅按钮并按通知铃，这样您就不会错过
好的一面是您可以解决的问题
梦想中实际上存在着人们想出如何编织法国的故事
或解决他们梦中其他令人难以置信的难题
事实上，听起来像是一些最伟大的发明一样令人难以置信
对今天的了解可以归因于一个梦想，例如在这里，拉里·佩奇（Larry Page）
想到了Google的想法，尼古拉·特斯拉（Nikola Tesla）受到启发，创建了他的
交流发电机，我们是德米特里·门捷列夫（Dmitri Mendeleev）提出了一个周期
元素表是否曾经解决过一个问题
梦到这正是睡眠这个短语来自睡眠的地方
某些东西常常使我们对所面临的问题有了新的认识
著名的职业高尔夫球手杰克·尼克劳斯（Jack Nicklaus）甚至通过弄清楚糟糕的连胜纪录
梦见他把自己的俱乐部抱错了第二位，你更
可能有消极的梦想而不是积极的梦想
这是我们所有人都梦you以求的压力，因为
你似乎无法完成某件事，因为障碍太多
许多前服务员坦白说，他们仍然有
梦想他们无法到达餐桌以接受一些客人点餐，这是一个
从这样的焦虑梦中醒来的可怕感觉，但是在那里
不幸的是，一般而言，这种饮料比开心饮料更普遍
经常感觉到的情绪和梦想是焦虑，愤怒，悲伤和恐惧
三，你可以控制自己的梦想，能够控制自己的梦想
称为清醒梦，这基本上是同时处于
REM睡眠的状态，这是当您做梦并处于意识状态时
有很多人参与其中，他们想出了办法
您可以用来控制梦想的各种技术，例如，您可以
在仍然清醒的状态下进入梦境，这被称为野性或唤醒
如果您不那么复杂，则可以使用清醒梦境方法
您也可以尝试从100开始倒数​​，同时重复
就像我要去做一个清醒的梦一样
人们为什么努力实现清醒梦不是很明显
您可以做任何您想做的事，无论是飞过墙壁还是穿越墙壁
如果不确定是否要旅行到不同的维度和时间
你在梦里尝试阅读一些东西或告诉时间大多数人不能
阅读梦中的文字或时钟，因为它们看起来像胡言乱语
梦幻世界这个技巧也将帮助您立即开始清醒的梦想尝试
下次下次上床睡觉时，最好记住这个技巧
排名第四的情况您只记得大约10％
您梦dream以求的人就是那些梦dream以求的人之一
许多人声称这与事实相去甚远，事实是我们所有人平均都在梦想
每晚大约有四到七个梦，只有多达60％的人没有
记住他们可能梦dream以求的所有五种动物
您曾经看过宠物在睡觉时摇尾巴或移动爪子
可能以为他们做梦没错
事实证明您可能是对的，而科学仍在努力弄清楚这一点
已经证明所有动物都会经历REM和非Rem的循环
睡眠，甚至表现出与人类做梦时相同的大脑活动
我自己的狗不仅在做梦的时候移动爪子，而且​​实际上还吠叫
小狼的呼吸使我同样醒来，尽管第6洞
根据《完成》，绘画很可能是史前的梦想日记
朱莉娅（Julia）和德里克·帕克（Derek Parker）的梦之书，一些专家建议说洞穴壁画
实际上是关于梦的记录穴居人可能记录了他们的梦，因为
他们认为他们所看到的是某种神奇或神圣的信息
嘿，下次我梦见被追赶时，我必须记住这一点
袋鼠和小丑服是的，七个梦想是象征性的
梦说一种非常独特的象征性语言，所以它们很少是什么
他们似乎在帕克斯（Parkers）的一本完整的梦书中描述了梦的象征意义
说每个梦都是从自己传达给自己的一种非常酷的方式
用只有您才能学会理解和解释的代码表达
基本上，你就是你的梦想，只有你才能破译所有这些荒谬的东西
八号盲人睡觉时，脑海里放着一些小电影
视觉上做梦，即使某人一出生就失明，他们的梦想也可以
作为有视力的人，只有一个例外，他们涉及所有
除了视力以外的其他感官，就是那些后来失去视力的盲人
在大多数情况下，仍然保留了他们目睹的经历的记忆，并且仍然可以
拥有第九个视觉梦想许多梦想是普遍的
跨文化的一些最常见的梦想是被追逐
袭击摔倒并重复动作
再次因恐惧而被冻结，并因与之相反的事情而迟到
流行的信念或陈腐的梦想在公共场合飞行或裸露的梦想不是
根据心理学家的说法，女性中排名第10的男性的梦境有所不同
和梦想研究专家博士。帕特里克·麦克纳马拉（Patrick McNamara）男女梦don以求
首先，男人的梦想包括其他男人大约70％的时间是女人的梦想
但是男人和女人都平等参与，其他所有男人和男人
梦想通常是陌生人，气氛更加激进的女性
多梦见他们熟悉的地方的人
在梦中，你赢了一些，而你输了一些11，我们只会看到我们已经拥有的面孔
在谈论陌生人和梦见他们之前已经见过
面孔是您在现实生活中所见的真实面孔，您会发现我们的头脑不那么好
就像在识别或记住面孔时发明面孔一样，
像八年前一样为你打开了一扇门的随机陌生人
到现在，他们的脸可能已经成为您梦dream以求的梦想之一
对您的创造力有好处一些专家说，梦想没有目的
根本没有其他人认为，这对于我们的情感和心理至关重要
无论如何，它们都是身体健康的好方法，是重启我们的身体的好方法
这就是为什么很多人通过保留梦想日记而不发誓的原因
它只能潜在地帮助您解决问题或解决问题
但是你可能会成为下一个大发明家
它帮助特斯拉记忆犹新
当你做梦的时候，你的大脑会更活跃十三
你清醒了，你可能以为所有人都在晚上休息，但是你的大脑却
实际上，在睡眠过程中比在清醒时更活跃
发生在睡眠的快速眼动阶段，这也被认为是矛盾的
因为尽管所有这些活动都在我们的大脑和身体中进行，但是我们的肌肉
变得更加放松，我们的自愿肌肉变得固定不动
说到您在哪个十四岁时出现睡眠麻痹
REM睡眠期间发生的许多事情中的梦想最有趣的是
身体麻痹和做梦的结合，但确实很有意义
如果你在梦中逃跑，你将无法身体
起床，如果你的身体冻结了，就跑出床，就像是内置的
安全功能类似于安全带编号15大脑可以整合
如果在您身边有事情发生，那么现实就变成了梦
例如，像做梦一样做梦，您可能会开始梦见自己在
牙医让蛀牙充满了哇谈论焦虑诱发
是的，你的大脑有能力拉起一个完全不相关的部分
梦想中的现实与现实的理解16
您可以感谢电视，因为您梦dream以求的色彩和自1915年以来所做的研究
经过1950年代的研究人员发现，绝大多数人只梦想着
黑色和白色，但一切都在1960年代改变了，人们慢慢地
开始梦想着更多的色彩，更多的科学家认为这可能是
归因于彩色电视的发明，所以有什么东西或
您梦dream以求的人经常在评论中分享梦stories以求的故事
如果您喜欢此视频，请务必在下方给自己一个喜欢的视频，与您分享
朋友并单击订阅以保留生活中美好的一面
[音乐]